Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/api-kivy.uix.carousel.po
Languages: ja

source: Carousel
ja: Carousel(翻訳済み)

source: The :class:`Carousel` widget provides the classic mobile-friendly carousel view where you can swipe between slides. You can add any content to the carousel and have it move horizontally or vertically. The carousel can display pages in a sequence or a loop.
ja: class:`Carousel` widgetはスライド間でスワイプできる古典的なモバイル向けカルーセルビューを提供します。 カルーセルに任意のコンテンツを追加して水平または垂直に移動できます。 カルーセルはページをシーケンスまたはループで表示できます。

source: Example::
ja: 例::

source: The carousel now supports active children, like the :class:`~kivy.uix.scrollview.ScrollView`. It will detect a swipe gesture according to the :attr:`Carousel.scroll_timeout` and :attr:`Carousel.scroll_distance` properties.
ja: カルーセルは :class:`~kivy.uix.scrollview.ScrollView` のようなアクティブな子をサポートするようになりました。 :attr:`Carousel.scroll_timeout` および :attr:`Carousel.scroll_distance` プロパティに従ってスワイプジェスチャを検出します。

source: In addition, the slide container is no longer exposed by the API. The impacted properties are :attr:`Carousel.slides`, :attr:`Carousel.current_slide`, :attr:`Carousel.previous_slide` and :attr:`Carousel.next_slide`.
ja: 加えて、スライドコンテナはAPIによって露出されません。 影響を受けるプロパティは、 :attr:`Carousel.slides` 、:attr:`Carousel.current_slide` 、 :attr:`Carousel.previous_slide`および :attr:`Carousel.next_slide` です。

source: Carousel class. See module documentation for more information.
ja: カルーセルクラス。 詳細については、モジュールのマニュアルを参照してください。

source: Defines the duration of the animation when a swipe movement is not accepted. This is generally when the user does not make a large enough swipe. See :attr:`min_move`.
ja: スワイプ動作が受け入れられないときのアニメーションの時間を定義します。 これは一般に、ユーザーが十分に大きなスワイプを作成しないときです。 :attr:`min_move` を参照してください。

source: :attr:`anim_cancel_duration` is a :class:`~kivy.properties.NumericProperty` and defaults to 0.3.
ja: :attr:`anim_cancel_duration` は :class:`~kivy.properties.NumericProperty` で、デフォルトは0.3です

source: Defines the duration of the Carousel animation between pages.
ja: ページ間のカルーセルアニメーションの時間を定義します。

source: :attr:`anim_move_duration` is a :class:`~kivy.properties.NumericProperty` and defaults to 0.5.
ja: :attr:`anim_move_duration` は :class:`~kivy.properties.NumericProperty` で、デフォルトは0.5です

source: Type of animation to use while animating to the next/previous slide. This should be the name of an :class:`~kivy.animation.AnimationTransition` function.
ja: 次/前のスライドにアニメートする際に使用するアニメーションのタイプ。 これは :class:`~kivy.animation.AnimationTransition` 関数の名前でなければなりません。

source: :attr:`anim_type` is a :class:`~kivy.properties.StringProperty` and defaults to 'out_quad'.
ja: :attr:`anim_type` は :class:`~kivy.properties.StringProperty` で、デフォルトは 'out_quad' です。

source: The currently shown slide.
ja: 現在表示されているスライドです。

source: :attr:`current_slide` is an :class:`~kivy.properties.AliasProperty`.
ja: :attr:`current_slide` は :class:`~kivy.properties.AliasProperty` です。

source: The property no longer exposes the slides container. It returns the widget you have added.
ja: このプロパティはスライドコンテナを公開しなくなりました。あなたが 追加したwidgetを返します。

source: Specifies the direction in which the slides are ordered. This corresponds to the direction from which the user swipes to go from one slide to the next. It can be `right`, `left`, `top`, or `bottom`. For example, with the default value of `right`, the second slide is to the right of the first and the user would swipe from the right towards the left to get to the second slide.
ja: スライドが注文される方向を指定します。 これは、ユーザーが1つのスライドから次のスライドに移動するためにスワイプする方向に対応します。 `right` , `left` , `top` , または `bottom` のいずれかになります。 たとえば、デフォルト値の `right` では2番目のスライドは最初のスライドの右にあり、ユーザーは2番目のスライドに移動するために右から左にスワイプします。

source: :attr:`direction` is an :class:`~kivy.properties.OptionProperty` and defaults to 'right'.
ja: :attr:`direction` は :class:`~kivy.properties.OptionProperty` で、デフォルトは 'right' です。

source: Ignore swipes on axis perpendicular to direction.
ja: 垂直方向のスワイプを無視します。

source: :attr:`ignore_perpendicular_swipes` is a :class:`~kivy.properties.BooleanProperty` and defaults to False.
ja: :attr:`ignore_perpendicular_swipes` は :class:`~kivy.properties.BooleanProperty` で、デフォルトはFalseです。

source: Get/Set the current slide based on the index.
ja: インデックスに基づいて現在のスライドを取得や設定をします。

source: Animate to the next slide.
ja: 次のスライドに移動する。

source: Animate to the previous slide.
ja: 前のスライドに移動する

source: Animate to the slide that is passed as the argument.
ja: 引数として渡されたスライドに移動します。

source: Allow the Carousel to loop infinitely. If True, when the user tries to swipe beyond last page, it will return to the first. If False, it will remain on the last page.
ja: カルーセルを無限にループできるようにします。 Trueの場合ユーザーが最後のページを超えてスワイプしようとすると最初のページに戻ります。 Falseの場合は最後のページにとどまります。

source: :attr:`loop` is a :class:`~kivy.properties.BooleanProperty` and defaults to False.
ja: :attr:`loop` は :class:`~kivy.properties.BooleanProperty` でデフォルトはFalseです。

source: Defines the minimum distance to be covered before the touch is considered a swipe gesture and the Carousel content changed. This is a expressed as a fraction of the Carousel's width. If the movement doesn't reach this minimum value, the movement is cancelled and the content is restored to its original position.
ja: タッチがスワイプジェスチャーとみなされ、カルーセルのコンテンツが変更される前にカバーする最小距離を定義します。 これはカルーセルの幅の一部として表されます。 動きがこの最小値に達しない場合は動きはキャンセルされ、コンテンツは元の位置にもどります。

source: The next slide in the Carousel. It is None if the current slide is the last slide in the Carousel. This ordering reflects the order in which the slides are added: their presentation varies according to the :attr:`direction` property.
ja: カルーセルの次のスライド。 現在のスライドがカルーセルの最後のスライドであればNoneになります。 この順序はスライドが追加される順序を反映しています。スライドの表示は :attr:`direction` プロパティによって異なります。

source: :attr:`next_slide` is an :class:`~kivy.properties.AliasProperty`.
ja: :attr:`next_slide` は :class:`~kivy.properties.AliasProperty` です。

source: The previous slide in the Carousel. It is None if the current slide is the first slide in the Carousel. This ordering reflects the order in which the slides are added: their presentation varies according to the :attr:`direction` property.
ja: カルーセルの前のスライド。 現在のスライドがカルーセルの最初のスライドである場合は、Noneになります。 この順序は、スライドが追加される順序を反映しています。スライドの表示はdirectionプロパティによって異なります。

source: :attr:`previous_slide` is an :class:`~kivy.properties.AliasProperty`.
ja: :attr:`previous_slide` は :class:`~kivy.properties.AliasProperty` です。

source: This property no longer exposes the slides container. It returns the widget you have added.
ja: このプロパティは、スライドコンテナを公開しなくなりました。 あなたが追加したwidgetを返します。

source: Distance to move before scrolling the :class:`Carousel` in pixels. As soon as the distance has been traveled, the :class:`Carousel` will start to scroll, and no touch event will go to children. It is advisable that you base this value on the dpi of your target device's screen.
ja: :class:`Carousel` をスクロールする前に移動する距離（ピクセル単位）。 距離が移動すると直ちに、 :class:`Carousel` はスクロールし始め、タッチイベントは子には行きません。 この値はターゲットデバイスの画面のdpiに基づいて設定することをお勧めします。

source: :attr:`scroll_distance` is a :class:`~kivy.properties.NumericProperty` and defaults to 20dp.
ja: :attr:`scroll_distance` は :class:`~kivy.properties.NumericProperty` で、デフォルトは 20dpです。

source: Timeout allowed to trigger the :attr:`scroll_distance`, in milliseconds. If the user has not moved :attr:`scroll_distance` within the timeout, no scrolling will occur and the touch event will go to the children.
ja: :attr:`scroll_distance` をトリガできるタイムアウトをミリ秒単位で指定します。ユーザーがタイムアウト内に :attr:`scroll_distance` を移動していない場合はスクロールは行われずにタッチイベントは子に移動します。

source: :attr:`scroll_timeout` is a :class:`~kivy.properties.NumericProperty` and defaults to 200 (milliseconds)
ja: :attr:`scroll_timeout` は :class:`~kivy.properties.NumericProperty` でデフォルトは200 （ミリセカンド）です。

source: :attr:`slides` is a :class:`~kivy.properties.ListProperty` and is read-only.
ja: :attr:`slides` は :class:`~kivy.properties.ListProperty` であり読み取り専用です。
